1. 对象
对象的创建,可以通过各种方式创，包括字面符号，构造器
每个构造器拥有一个名为`prototype`的属性函数，此属性用来实现基于原型的继承和共享属性.
构造器通过`new`表达式创建对象,不使用`new`调用一个构造器的结果，依赖构造器本身。
每个由构造器创建的对象，都有一个隐式引用(对象的原型)链接到`prototype`属性，再者原型可能有一个非空(`non-null`)隐式引用链接到它自己的原型，以此类推这叫做原型链。

当向对象的一个属性提出引用，引用会指向原型链中包含此属性名的第一个对象的此属性。换句话说，首先检查直接提及的对象的同名属性，如果对象包含同名的属性，引用即指向此属性，如果该对象不包含同名的属性，则下一步检查对象的原型；以此类推。

基于类的面向对象语言的实例拥有状态，类拥有方法，并且只能继承结构和行为。在 ECMAScript 中，对象拥有状态和方法，并且结构，行为，状态全都可继承。
面向类的语言:
实例: 拥有状态
类: 拥有方法
JavaScript:
对象拥有状态和方法，并且结构，行为，状态都可以继承。

不同于基于类的对象语言，属性可以通过赋值的方式动态添加给对象。也就是说，构造器并不是非要对构造的对象的全部或任何属性命名或赋值。

术语定义:
- 类型`type`: 定义数据的集合
- 原始值`primitive value`: 空，布尔，数字，字符串类型之一的成员,始值直接代表语言实现的最底层的数据
- 对象`object`: 对象类型的成员,对象是属性的集合，并有一个原型对象。原型可以是空值
- 构造器`constructor`: 创建和初始化对象的函数对象，  构造器的“prototype”属性值是一个原型对象，它用来实现继承和共享属性
- 原型`prototype`:为其他对象提供共享属性的对象, 当构造器创建一个对象，为了解决对象的属性引用，该对象会隐式引用构造器的“prototype”属性。通过程序表达式 constructor.prototype 可以引用到构造器的“prototype”属性，并且添加到对象原型里的属性，会通过继承与所有共享此原型的对象共享。另外，可使用 Object.create 内置函数，通过明确指定原型来创建一个新对象。
- 原生对象`native object`:ECMAScript 实现中，并非由宿主环境，而是完全由本规范定义其语义的对象。标准的原生对象由本规范定义。一些原生对象是内置的，其他的可在 ECMAScript 程序执行过程中构建。
- 内置对象`built-in object`:由 ECMAScript 实现提供，独立于宿主环境的对象，ECMAScript 程序开始执行时就存在。 标准的内置对象由本规范定义，ECMAScript 实现可以指定和定义其他的。所有内置对象是原生对象。一个内置构造器 (built-in constructor) 是个内置对象，也是个构造器
- 宿主对象`host object`: 由宿主环境提供的对象，用于完善 ECMAScript 执行环境。 任何对象，不是原生对象就是宿主对象。
- 未定义值`undefined value`: 说明一个变量没有被分配值的一个原始值
- 未定义类型`Undefined type`: 拥有唯一值“未定义值”的类型
- 空值`null value`: 代表对象值故意留空的一个原始值
- 空类型`Null type`:  拥有唯一值“空值”的类型。
- 布尔值`Boolean value`: 布尔类型的成员, 只有两个值`true,false`
- 布尔类型`Boolean type`:由原始值true和false组成的类型
